####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=01141612) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=01141612) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=01141612)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=01141612) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=01141612) 

#### [路透：俄罗斯石油藉中国超级油轮运往亚洲](../pages/prog202/a103624774.md?t=01141612) 

#### [中共资金未到 乌干达与中企解除铁路建造合约](../pages/prog202/a103624770.md?t=01141612) 

#### [日首相访G7五国释两讯息 大使称日澳协防台湾](../pages/prog202/a103624695.md?t=01141612) 

#### [立陶宛北部天然气管线爆炸 幸无人伤亡](../pages/prog202/a103624680.md?t=01141612) 

#### [欧洲疾管中心：2个月内XBB.1.5将在欧流行](../pages/prog202/a103624665.md?t=01141612) 

#### [【晚间新闻】1月13日完整版](../pages/prog202/a103624653.md?t=01141612) 

#### [刺杀安倍晋三 嫌犯正式被控谋杀罪](../pages/prog202/a103624554.md?t=01141612) 

#### [瑞典发现欧洲最大稀土矿 将减少对中共依赖](../pages/prog202/a103624557.md?t=01141612) 

#### [英最新《香港问题半年报告》 中共系统侵蚀自由](../pages/prog202/a103624555.md?t=01141612) 

#### [俄声称攻陷索莱达 泽连斯基: 决定性的一年](../pages/prog202/a103624552.md?t=01141612) 


#### [攸关国安！美众院通过新法 禁对中销售战备储油](../pages/prog202/a103624379.md?t=01141612) 

#### [美日强化国防技术合作 首脑将在华府会谈](../pages/prog202/a103624380.md?t=01141612) 

#### [北海道羊蹄山雪崩 外国女游客遭埋身亡](../pages/prog202/a103624199.md?t=01141612) 

#### [中国去年12月进出口大滑坡 经济前景吓坏投资者](../pages/prog202/a103624145.md?t=01141612) 

#### [因飞机订单少起争执 普京斥副总理“装傻”](../pages/prog202/a103624130.md?t=01141612) 

#### [北大研究指9亿人染疫 中疾控宣称测出本土XBB](../pages/prog202/a103624126.md?t=01141612) 


#### [1月13日国际重要讯息](../pages/prog202/a103624131.md?t=01141612) 

#### [【寰宇扫描】FBI投放中文广告 寻“中共跨国镇压受害者”](../pages/prog202/a103623915.md?t=01141612) 

#### [【晚间新闻】1月12日完整版](../pages/prog202/a103623902.md?t=01141612) 



#### [《人权观察》报告：追责中共 国际力量在壮大](../pages/prog202/a103623632.md?t=01141612) 

#### [黎智英律师团见英高层 英相：坚决抵抗中共侵犯](../pages/prog202/a103623630.md?t=01141612) 

#### [美日宣布加强安全联盟 领域扩至外太空](../pages/prog202/a103623615.md?t=01141612) 

#### [美将在日部署新军 2+2会谈再提台海](../pages/prog202/a103623387.md?t=01141612) 

#### [日英 日澳互允驻军 学者：AUKUS助日](../pages/prog202/a103623384.md?t=01141612) 


#### [1月12日国际重要讯息](../pages/prog202/a103623383.md?t=01141612) 

